Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/identity-broker/social/facebook.*.po
Languages: ja_jp

source: Add Identity Provider
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの追加

source: There are a number of steps you have to complete to be able to login to Facebook. First, go to the `Identity Providers` left menu item and select `Facebook` from the `Add provider` drop down list. This will bring you to the `Add identity provider` page.
ja_jp: Facebookにログインするには、いくつかのステップを完了する必要があります。まず、左のメニュー項目の `Identity Providers` に移動し、 `Add provider` のドロップダウン・リストから `Facebook` を選択します。これにより、 `Add identity provider` ページが表示されます。

source: You can't click save yet, as you'll need to obtain a `Client ID` and `Client Secret` from Facebook. One piece of data you'll need from this page is the `Redirect URI`. You'll have to provide that to Facebook when you register {project_name} as a client there, so copy this URI to your clipboard.
ja_jp: Facebookから `Client ID` と `Client Secret` を取得する必要があるので、まだ保存ボタンをクリックすることはできません。このページで必須入力のデータの1つは、 `Redirect URI` です。Facebookに{project_name}をクライアントとして登録するときに提供する必要があるため、このURIをクリップボードにコピーしてください。

source: To enable login with Facebook you first have to create a project and a client in the https://developers.facebook.com/[Facebook Developer Console].
ja_jp: Facebookでのログインを可能にするには、まず https://developers.facebook.com/[Facebook Developer Console] でプロジェクトとクライアントを作成する必要があります。

source: Facebook often changes the look and feel of the Facebook Developer Console, so these directions might not always be up to date and the configuration steps might be slightly different.
ja_jp: FacebookはFacebook Developer Consoleのデザインを変更することが多いため、これらの指示が常に最新のものではなく、設定手順が多少異なる場合があります。

source: Once you've logged into the console there is a pull down menu in the top right corner of the screen that says `My Apps`. Select the `Add a New App` menu item.
ja_jp: コンソールにログインすると、画面の右上に `My Apps` と表示されるプル・ダウン・メニューが表示されます。 `Add a New App` メニュー項目を選択します。

source: Add a New App
ja_jp: 新しいアプリケーションの追加

source: Select the `Website` icon. Click the `Skip and Create App ID` button.
ja_jp: `Website` アイコンを選択します。 `Skip and Create App ID` ボタンをクリックします。

source: Create a New App ID
ja_jp: 新しいApp IDの作成

source: The email address and app category are required fields. Once you're done with that, you will be brought to the dashboard for the application. Click the `Settings` left menu item.
ja_jp: メールアドレスとアプリのカテゴリは必須フィールドです。作業が完了すると、アプリケーションのダッシュボードに移動します。 `Settings` の左のメニュー項目をクリックしてください。

source: Click on the `+ Add Platform` button at the end of this page and select the `Website` icon. Copy and paste the `Redirect URI` from the {project_name} `Add identity provider` page into the `Site URL` of the Facebook `Website` settings block.
ja_jp: このページの最後にある `+ Add Platform` ボタンをクリックし、 `Website` アイコンを選択します。{project_name}の `Add identity provider` ページの `Redirect URI` をコピーして、Facebookの `Website` 設定ブロックの `Site URL` に貼り付けます。

source: Specify Website
ja_jp: Webサイトの指定

source: After this it is necessary to make the Facebook app public. Click `App Review` left menu item and switch button to "Yes".
ja_jp: この後、Facebookアプリを公開する必要があります。左のメニューの `App Review` をクリックし、ボタンを"Yes"に切り替えます。

source: You will need also to obtain the App ID and App Secret from this page so you can enter them into the {project_name} `Add identity provider` page. To obtain this click on the `Dashboard` left menu item and click on `Show` under `App Secret`. Go back to {project_name} and specify those items and finally save your Facebook Identity Provider.
ja_jp: このページからApp IDとApp Secretを取得して、{project_name}の `Add identity provider` ページに入力する必要があります。これを取得するには、左のメニュー項目 `Dashboard` をクリックし、 `App Secret` の下の `Show` をクリックします。{project_name}に戻り、これらの項目を指定し、最後にFacebookアイデンティティー・プロバイダーを保存します。

source: One config option to note on the `Add identity provider` page for Facebook is the `Default Scopes` field. This field allows you to manually specify the scopes that users must authorize when authenticating with this provider. For a complete list of scopes, please take a look at https://developers.facebook.com/docs/graph-api. By default, {project_name} uses the following scopes: `email`.
ja_jp: Facebook用の `Add identity provider` ページで注意が必要な1つの設定オプションは、 `Default Scopes` フィールドです。 このフィールドでは、このプロバイダーで認証するときに、ユーザーが承認する必要があるスコープを手動で指定できます。スコープの完全なリストについては、 https://developers.facebook.com/docs/graph-api を参照してください。デフォルトでは、{project_name}は `email` のスコープを使用します。
